你好 感兴点开我的视频
最近买这句话实在是太火了
我已经很久没有在电影院
二刷过电影了
我的梦
然后这个
所以他手中末的口碑爆了之后
我就先去看了七朝米交片版
然后我又在
这个接下来的第二天
我又去看了这个MX的数字版
然后据说这个MX的七朝米交片版
真的是一票难求
如果你現在還沒有看這部電影
那我建議你不要看任何預告片和劇情解析
然後直接走進電影院
這個Project How My Re 將會給你帶來三重驚喜
關於我有多喜歡桑德拉會樂
歡迎大家去考古我之前為他做過的視頻
這次我真的是連預告片都沒看
直接就走進了電影院
當我在這部美國商業檔篇裡看到桑德拉會樂的時候
我真的驚待了
就一下瞬间回到十年前的特尼尔德曼
并显送到来回乐这次又唱歌了
据说是这个高斯林作为
定的演员和制篇人
他听到会乐在拍摄现场唱歌
于是他就要求他在电影里面现场
然后送到来回乐就花了一晚长的时间找到了这首歌
简直是为这部电影量身定作的曲目
Sign of the time
这首歌的作者,Harris Dahliaus,创作的原点是一个刚刚生前孩子的母亲,被告知自己命不久以,他只有五分钟的时间与孩子告别,但是不知道为什么,几乎每一句歌词放在这部电影里都非常的气贺。
Sonylite會樂試驗的角色依法
無論在遠處裡多黑暗
在電影裡多麼的無情
這場卡拉OK的橋段
都讓它流入出了些許溫情
如果二刷你會發現
電影開頭有一個特寫鏡頭
在高斯伶試驗的
Grace的生命維持系統的袋子上
有一個手寫的Google Lack
如果看完電影
你就會知道
它是被打了會迷和失益的藥劑
被直接送上這趟單程旅行的
那么为他打包收拾行丽的
我猜大概率就是伊娃了
还有那个放在衣服里的小狐狸玩偶
猫猫的体续和狐狸的猫衣
以及伊娃最后对Grease说的那句
我接下来的行为看起来是在背叛你
但其实是因为我相信你
伊娃作为首窝最高权力的职件人
那么多科学家不相信
把人类的命运堵在这个中学老师身上
因为他相信他足够聪明
他是他和全人類的希望
當Roki問Gurus有沒有辦旅時
Gurus才想起來與伊法的對話
以及那場卡拉歐克派對
最後的那句歌詞
甚至讓我覺得在某一時刻
他們之間是有感情的
或者是多少有一種
相互吸引
相互理解
相互敬畏的感覺
如果換一個時間和地點
也許他們可以有一場完全不同的相遇
不知道大家是怎麼看
你们会觉得Grey's和意外之间有感情吗?
或者说在这种极端背景下人还会产生爱情吗?
孙德拉会论的演艺巴网长科幻电影里最刻板的官方人物
演艺的非常细腻可心肚极强
他的每一次深呼吸每一个表情都透露了他的角色立场
以及他那些理智与情感的矛盾
你甚至会去尝试理解他的绝对理智
他就是星際穿越里那個年脈的科學家
把人類的希望送入太空
自己留下於剩下的人一起等死
並且在小收裡的他深刻的知道
自己的餘生大概率會因為濫用直穿
而在監獄裡度過
這不定你的選舉真的是選對了
一千字誇完桑德拉會讀
再來分享一下這不定你最觸動我的良場戲
那就是定中的兩次告別
首先是Grace與Roki的告別
這一段火爆一起拯救了各自的星球
一起冒險
又相互守護
但是最終還是要離別
回歸各自的生活軌跡
我相信當Grace發現
他要在回地球和救Roki之間
做選擇的時候
他可能沒有猶豫的就選擇了
回去找Roki
而這也是他第一次主動駕駛飛船
遠離地球
然后那当回家作为几个所有客观片的主题的时候
包括做者的上一部作品
核心救援
这一次他选择写了一个会别地球的故事
我觉得真的是最对也是最好的结局
说到里别我也会想到
在看这个电影的前三分之一的时候
尤其是一开始
为此刚在飞船上醒来和两位船员告别的时候
然后他会让我想到英文马斯克
好像曾经说过
第一批登上火星的人大概率会死
因为这是一套单成律型
但我总觉得他似乎说得太轻松了
而晚就接话让我们看到
我们可能连他们为什么死都不知道
并且在4月1号的时候
NASA刚刚发行了
并且就在前几天
4月1日NASA刚刚发射了一个全新的绕远飞行器
这也是人类十个半个世纪
再次踏上了重返月球的旅程
其中还搭载了四名鱼航员
包括一名女性和一位加拿大人
我当时就想到
如果这个故事改变电影的话
大概率也是高斯林主演吧
然后那目前这个发射非常的顺利
任务还在进行中
预计会在4月10日返好
然后这次出发和回来
鱼航员也都会经历非常
危险以及精心动拓的时刻
例如如果这个飞船重返大气通的时候
会经历2760度的高温
以及自卫的重力加速度
然后你会觉得现实中的故事
真的比电影还要激动人心
最后我想再说一下
电影的这个教科书极点的虚实结构
当然这个要规公于原住的作者安迪威尔
这部电影它是一个伟道续的虚实结构
它有两条时间线
第一条就是现实时间线
也就是拯救世界的任务
第二条是回忆时间线
也就是Grey在回忆自己是谁
自己是如果登船的
然后这个电影它很有意思的是
它不是一个火乱的时间线
它又不是一个严格意义上的手位逼环
就是在最中的手上
起最初的事情
然后我来举一个例子的话
就是
我有一条
如果我有一条完整的时间现在是这样的
然后我可能要写下这个就开头
所以一开头是依蓝去找
Wrace
然后这个其实这个定最开始的部分
然后结局就是
Grace 挣救了
比如说地球或者挣救了星球
然后中间的时候是他失意
然后登上了这套单层的旅行
然后如果这是一条时间线的话
它不是手为并缓倒
然后它也不是混乱的
它是在它识义中间这个节点
直接它这样把它中间检开了
然后它把时间线变成了平行的两条时间线
对吧
对
然后就是
然后它就开始演
这个它从识义的登除
一直到它整纠试线
然后同时另一条平行线
也是它先是回忆了
意外是如何找到他的
然后一直到最后他想起了
他是如何冬传的
他是这样的一个平行的时间线
所以这个就是可以叫委道需的
虚实结果吧
当然如果有更专业的称呼
大家可以告诉我
然后他这样的整个的一个铺垫和过程
其实就是
为了让Roki在他最终完成这个
整个世界的任务
然后在两个人里边的时候
Roki说出那句
就Grey's迷失我见过的
最勇敢的地球人
然后所有的观众都跟鬼死羊
就是会心一笑
就是因为我们知道的所有的事情
想起了所有的事情
然后我们就接纳
然后跟自己和解了
然后整个这个电影的那一刻
就会产生一个巨大的现实和过去
这个想法和行为
以及这个结果和开始的巨大的一个反差
然后从而形成了这个电影
最大的一个席句效果
而且你也可以想像出来它整个这个电影整球世界
它就是一个典型的表故事
就是我有一个任务必须要做被时间推这走
另外呢
Grey是他回忆自己如何登船的
但其实更重要是他要回忆自己是谁
他要找到自己的身份和价值
但这个其实就是他的一个理故事
然后当他最后不但是整球完这个世界
然后又
他其实是
然后包括回忆起的自己如何登船
但是最重要的是当他来到了Roki的星球
他回归了老师的身份的时候
他就是找到了一个自我的价值
然后同时就跟自己去完全进行一个和解吧
然后认知了自己是谁
然后在这个最后的节点的时候
他完全完成了一个人物的糊弱
就是他内心抵达了他最终那个重点
就会我知道了我是谁
然后我知道了我应该做什么
我的职责是什么
然后就整个这个电影就完美了
所以就感觉整部电影的剧情设置
就是一直很紧统
嗯然后就非常有意思
而且它也归比了一个就是典型的
好来无需是
如果是英雄故事的话
它英雄一定要在开始的时候
拒绝任务
然后在因为一些内音或者外音
然后勉强的去接受这个任务嘛
然后这个电影它其实是相当于让任务
直接就开始了
它是因为一个依挖的一个外界原因
引寻就踏上了这个旅程
它是在最终完成任务的时候
才发现自己是被动接受的任务
它也相当的就是一定程度上
毕免了比较生硬的一个内心和剧情的转折
然后我还想分享一个特别喜欢电影里的一个小细节
就是归时一开始在飞船上醒来的时候
它就是拒绝坐在这个驾驶动上
它一坐上去它就会摊起来
就好像这个动态有钉子一样
他一直跟这个电脑说我不是加实源
但是最后他因为要跟Roki做这个调语的任务
他就开始训练到他最后堵定的
坐在这个加实位上
然后去开这个飞船完成任务的时候
你会觉得这里也经历了一个非常缓慢
但是又非常现实的一个转变版
然后这个电影整部这个电影整部这个电影
整个这个电影看起来
你会知道Grease它不是一个严格意义上的英雄
他甚至也不是一个成功的科学家
他大部分时间里比如被科学家当成一个风格
然后他就躲在中学里当老师
所以当你看他去拯救世界
拯救地球的时候
他不是比如高slink上一次试验的Amst.了
他经过训练经过自己的目标
然后他最终站在月球上的那种成功和喜悦
他是完全是另外一种感受
好 那最後呢 我其實就想感嘆一下從1968年
2001台空蔓油裡的台空原物曲
到這次2026年 晚舊計畫裡的台空花耳滋
其實是大概我們是10年前
從2014年的星際穿越到2015年的火星救援
再到2016年的降臨
我們是連續3年被一步右一步的客觀電影震撼
然後顛覆了這個觀影的體驗
如果现在让你回忆就是关于太空定的金句
能想起那些
其实对我来说可能大部分还是来自于性机穿越
里面提到的那些莫非定律
牛度第三定律
你要想离开就得留下点什么
以及到面临毁灭的时候
我们应该如何走路那个温柔的两业
其实2026年的这个晚六计划
它更多的有点像回到了2008年的机器总公园
它更多的是一个关于太空生存和核外星文明接触的一个有意的故事
然后虽然晚舟计划是架空在一个虚构的恒星危机上
但是作者其实是有给Roki和他的星球做了非常完整的科学设定
如果你也对Roki的星球上他吃什么这样的问题感兴趣的话
這個答案在原住裡是非常震撼的
感興趣的朋友就可以去看原住小說
好 那感謝你看到這裡
好電影和書一樣 值得被反覆觀看
我是小熊 我們下期再見